Рекомендации к внесению данных в CoinKeeper.

Расходы.

Категория "Автомобиль"
Все расходы, которых не было бы без автомобиля - вносить в категорию "Автомобиль", 
	метки: ("Топливо", "Страховка ОСАГО", "Страховка КАСКО", "Транспортный налог", "Техобслуживание" (в т.ч. меж.ТО и шиномонтаж), "Ремонт",  "Мойка", "Автотовары", "Платные дороги и парковка", "Штрафы")


Категория "Домашнее хозяйство"
	метки: (Гигиена и чистота, Бытовая химия, Посуда, Ремонт, Комфорт, Бытовая техника и товары для уюта, Инструмент)

Категория "Другие"
	метки: (Образование (в т.ч. книги), Материалы для СКС, Подрядчик, Хобби, Путешествия (в т.ч. и по делам))

Категория "Развлечения"
Прогулки в парке и все что связано с этим вносить с меткой "Активный отдых"
	метки: (Активный отдых, Музеи и выставки, Кинотеатр, Концерты, Кафе и рестораны, Детские развлечения)

Категория "Здоровье и красота"
	метки: (Дерматолог и т.п., Анализы, Удовольствия и отдых, Спорт)

Категория "Подарки и Интернет-покупки"


Категория "Лекарства"
	метки: (Витамины и добавки, лечение ОРВИ, Лечение псориаза, Лечение ЖКТ (в т.ч. от отравлений), Анальгетики и ПВС)

Категория "SBER Катя"
	метки: ("Алименты", "Для Демьяна")

